(Q11&12（多选）) 今天，我们很高兴邀请到海豚保护基金会的Alice Bussell做客本节目。
Alice，请向我们介绍一下基金会吧。
显然，它的宗旨是保护世界各地海域中的海豚。
它努力提高人们对这些海洋生物所面临问题的认识，这些问题源于污染及其他威胁。
它成立于十年前，是该国发展速度最快的动物慈善机构之一——不过，与动物保护领域的大型机构相比，它的规模仍然比较小。
(Q多选A) [A：定位句： children] 我们尤其以教育方面的工作为荣——去年，我们走访了全国不同地区的大量学校，与5至18岁的儿童和青少年进行交流。
[A选项排除句] 事实上，我们大约35%的会员都是儿童。
(Q多选C) [选项C定位句：campaign + Q11答案句（C） ✅] 该慈善机构利用资金支持各种倡议活动，例如推动渔业政策改革等。
(Q多选D) [选项D定位句+D排除❌： hope soon to be ... , 题目 employs 时态不一致] 基金会希望不久后能够聘请首位具有海豚专业知识的全职生物学家，负责监测海豚种群。
(Q多选E) [E定位句： volunteer， 答案句✅：many people give ... on voluntary basis ... = volunteer in various way] 当然，许多人以志愿形式提供服务；目前，我们已有志愿者从事观察、办公室工作及其他事务。
(Q13（单选）) 我还应该告诉大家，去年我们凭借教育方面的工作获得了慈善委员会颁发的奖项。
[Q13答案句（B）+ 干扰项A] 尽管这项荣誉没有为我们带来巨额资金，但它让我们的活动得到更加广泛的宣传和了解。
[Q13干扰项C] 从长远来看，它未必会为我们吸引更多会员，但我们希望它能产生这样的效果。
(Q14) 在英国水域能看到海豚吗？
是的。
在好几个地方都能看到。
而且，我们在苏格兰东部开展了一个大型项目。
[Q14干扰项C， 提到shipping， 但 little（排除方法： 否定）] 这里长期以来一直是海豚的安宁栖息地，因为来往船只很少。
然而，这种情况可能很快就要发生变化，因为石油公司希望增加在当地的勘探活动。
[Q14干扰项B（pollution= oil leaks， 但little）+Q14答案句A（noise，听出机会 although）] 我们正在开展反对这一计划的活动，因为尽管石油造成的污染可能不多，勘探活动却会产生大量水下噪声。
这意味着海豚无法休息和进行社交活动。
(Q15) 这正是我最初对海豚保护产生兴趣的原因。
[Q15干扰项A， never seen one 排除方式： 否定] 我以前从未见过海豚，上学时对它们也没有特别感兴趣。
[Q15答案句C： came across a story = book about them] 后来，我偶然读到一个故事，讲的是一个海豚家庭因为石油公司而不得不离开它们在马里湾的家园，以及一个为拯救它们而发起行动的孩子。
我完全放不下那本书——我彻底被吸引住了。
(Q16（Matching）) 我相信，我们的听众会想知道自己可以做些什么来提供帮助。
你刚才提到了“认养一只海豚”计划。
你能向我们介绍一下吗？
当然！
人们可以选择我们的一只海豚进行资助认养。
他们会收到海豚的照片及最新动态。
我想向大家介绍目前由会员认养的四只海豚：Moondancer、Echo、Kiwi和Samson。
[Q16答案句] 遗憾的是，Echo今年一直行踪不定，观察人员还没有发现它；不过，我们仍然乐观地相信，很快就能看到它。
(Q17) [Q17答案句] 其他海豚都频繁现身——Samson和Moondancer经常被拍到在一起，但Kiwi才是其中最有个性的一个：它似乎很喜欢靠近镜头，我们已经数百次将它拍摄下来。
(Q18) [Q18答案句（找energetic的）] 它们都有各自的性格——Moondancer非常优雅，会以流畅的弧线跃出水面再潜入水中；而Samson则精力充沛，总是活力十足地跃出水面。
(Q19) [Q19答案句（newest）] 你可能会以为Samson是其中最年轻的——其实并不是，最年轻的是Kiwi——但Samson是最近才被选入认养计划的海豚。
(Q20) Kiwi会发出很大的声音，因此我们往往能够立刻辨认出它。
[Q20答案句（has a particularly large fin  = unusual shape 解释型）] Echo和Moondancer发出的声音也很大，但Moondancer很容易找到，因为它背上的鳍特别大，因此很容易被辨认出来。
所以，是的，它们彼此都很不一样……
嗯，听起来它们真是一群很有意思的海豚……